[title]
Elementary: Tableau Périodique

[keywords]
Science
Chimie
Éléments
Tableau périodique

[short-description]
Tableau périodique des éléments et référence des éléments.

[description]
Elementary est un tableau périodique simple, et un outil référançant les élements ainsi que leurs principales caractéristiques.

Fonctionnalités :
- Tableau périodique des éléments zoomable (clic long pour zoomer)
- Cliquez sur un élément pour visualiser les détails basiques de l'élement (ex : température de fusion, densité...)
- Pour chaque élément, un bouton permettant d'accéder à la page Wikipédia française dédiée à l'élément, et un autre bouton permettant de visualiser une vidéo à propos de l'élément
- Gratuit, libre, open-source et sans aucune publicité!

Les vidéos sont fournies par le site Periodic Videos (http://www.periodicvideos.com/)

Application distribuée sous les termes de la licence MIT.
Les sources de cette application sont disponibles à l'adresse : https://github.com/ultramega/elementary

Twitter: https://twitter.com/ultramegasoft
Facebook: https://www.facebook.com/ultramegasoft
Google+: https://plus.google.com/+UltraMegaSoftware
