[title]
Elementary: Tavola periodica

[keywords]
Scienza
Chimica
Elementi
Tavola periodica

[short-description]
Open-source Tavola Periodica degli Elementi e app elemento di riferimento.

[description]
Elementare è una semplice applicazione di riferimento Tabella ed elementi periodica.

Caratteristiche:
- Zoomable Tavola periodica degli elementi
- Toccare un elemento per visualizzare alcuni dettagli di base
- Facile accesso a Wikipedia e un video di YouTube sull'elemento
- Free con assolutamente nessun annuncio!

Video forniti da Periodic Videos (http://www.periodicvideos.com/)

Rilasciato sotto la licenza MIT
Fonte disponibile all'indirizzo: https://github.com/ultramega/elementary
